#006.源码.领读阿里Dubbo源码

不等，不靠，有囧，有料。攻城狮，建造世界。  
本期要领读阿里Dubbo源码，学习几个知识点。  

##视频

  * [优酷视频](http://v.youku.com/v_show/id_XNzkzODI0MTg4.html)  
  * [百度网盘](http://pan.baidu.com/share/link?shareid=3935315343&uk=1380913564&fid=703425880674766)  

##摘要

获得源码：  
（1）https://github.com/alibaba/dubbo  

领读代码：  
（1）com.alibaba.dubbo.container.Main  
（2）java.util.ServiceLoader  
（3）com.alibaba.dubbo.common.extension.ExtensionLoader  
（4）com.alibaba.dubbo.rpc.protocol.ProtocolFilterWrapper  
（5）com.alibaba.dubbo.demo.consumer.DemoConsumer  
（6）com.alibaba.dubbo.demo.provider.DemoProvider  
（7）com.alibaba.dubbo.container.spring.SpringContainer  
（8）com.alibaba.dubbo.config.spring.schema.DubboNamespaceHandler  
（9）com.alibaba.dubbo.config.spring.schema.DubboBeanDefinitionParser  
（A）com.alibaba.dubbo.config.spring.ServiceBean  
（B）com.alibaba.dubbo.config.spring.ReferenceBean  

涉及知识：  
（1）读代码第三招（debug）和一个心法（思路）。  
（2）钩子 ShutdownHook，kill 和man的使用。  
（3）守护线程 Thread.setDaemon(true)  
（4）同步块范围对象控制，CountDownLatch。  
（5）SPI基本思想，DCL，动态编译，包装调用链。  
（6）Dubbo RPC调用的实际动作。  
（7）jenv（jevn.io）管理java环境。  
（8）Spring的一点handler和listener知识。  

##预报

下一期，读好书，满足部分狮友对“设计模式“的好奇。  
不过好奇害死猫呢，”X之禅“，"反X"，“重构与X“，  
望大家以平常心看待设计模式，合理的使用设计模式。

##参与

"攻城狮朋友圈“，我们有了新的主张。你若有心，自会找来 :)  

##反馈

状况：说好的热身视频补口水就开整，结果没录成。  
对策：亢龙有悔，不能乱说话啊：）  

状况：总会有口干舌燥，气不通畅等异常，影响思路和录制。  
对策：放慢语速调整呼吸行么？真佩服哪些领导，喃么讲:D  

状况：站着录，体力和眼力要求高，要能站住，能看清屏幕。  
对策：锻炼身体保卫自己。多用屏幕放大。换个好键盘。  

状况：录到30分钟，犯二出现严重口误，已经超越囧了，重录。  
对策：坚持一次成型，原生不剪辑，切断退路，系统时间带秒。  

状况：又拖到月末，决战30号，竟忘了网速和审批，还有回老家。  
对策：必须有那么一次，咬牙连续做二期或放弃一期，trydofor it。  

状况：把要讲的内容讲丢了，讲的不足或完全没讲。  
对策：常切到内容概要，代码知识用断点标记。  

状况：本地x264足够清晰，码率3.6M不达优酷的标，只能超清 :(  
对策：测试参数搭配，控制60分钟2G，包优酷满意。  
纠正：国庆发现003是1080P，但W003不是。  

状况：英文单词读不准或不会读了。  
对策：好好学习，天天向上。  

状况：调用链CBA，表达有误，应该是类的包装层次，调用还是ABC。  
对策：及时勘误，免得误人。  

